¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Por favor. preste mucha atención a este importante anuncio.
Millones de personas se han visto afectadas por la delincuencia.
Los disturbios civiles alcanzaron su nivel más alto en la historia.
El desempleo masivo y la falta de vivienda llevaron a Los Ángeles a una epidemia de delincuencia.
Las cárceles estaban superpobladas.
Se establecieron zonas rojas en toda la ciudad para restringir
personas implicadas en actividades violentas.
Aún así. cientos de nuestros héroes de azul murieron en el cumplimiento del deber.
Ahora bien. circunstancias extremas exigen medidas extremas.
Necesitamos el Tribunal de la Misericordia.
Y animaré a mis colegas de ambos partidos a que lo apoyen.
Después de dos años en funcionamiento. este programa es
La razón por la que puedes dormir tranquilo por la noche.
Los delincuentes capitales violentos ahora son juzgados por inteligencia artificial. que reduce
la necesidad de juicios largos actuando como juez. jurado y verdugo.
En esta sala de audiencias totalmente autónoma. los sospechosos
Se presumen culpables a menos que se demuestre su inocencia.
Mercy lo analiza todo con precisión milimétrica.
Basándose en una inmensa gama de datos. incluidos
evidencia proporcionada por el Departamento de Policía de Los Ángeles y su equipo de cuadricópteros.
Desde el lanzamiento de este programa. Mercy ya ha juzgado. sentenciado.
y ejecutó a 18 personas.
Reducir la delincuencia en la ciudad en un 68%.
Ahorro de miles de millones de dólares en impuestos gracias a la precisión y eficiencia del programa.
Mercy utiliza hechos concretos y una gran cantidad de evidencia para garantizar
La justicia se hace justicia a las pocas horas de cometido un asesinato.
Es el máximo elemento disuasorio contra el delito.
Las libertades que todos los estadounidenses aprecian ahora están protegidas por una
Sistema diseñado para eliminar amenazas de forma rápida y eficiente.
El futuro de la aplicación de la ley es Mercy.
Y tú eres su siguiente caso.
Para garantizar un juicio justo. usted. el acusado. tendrá acceso a las escenas del crimen.
evidencia y su huella digital completa.
¡Mierda! ¡Oye. oye!
Tendrás la oportunidad de defenderte. pero... - ¿Cómo diablos llegué aquí?
Entiende. la Misericordia no comete errores.
Tu ciudad te agradece por participar en el Programa Misericordia.
Su contribución restaurará la paz y la estabilidad en nuestras comunidades.
La misericordia es justicia para un futuro mejor.
- ¡Sácame de esta silla! - Se te ha asignado el caso número 19.
¡Hola!
Este es el Tribunal Capital de la Misericordia.
Soy el juez Maddox.
Presidiré vuestro juicio hoy.
Espera. no. no. no. no. no. ¿De qué estás hablando?
No hay juicio.
Um... soy el detective Raven.
Por favor exhale profundamente.
Um... espera. sólo espera... ¡espera un segundo!
Se confirma la identidad.
Por favor exhale profundamente.
Puse ocho personas en esta silla.
Soy Chris Raven de Robbery Homicide.
No pertenezco aquí.
Por favor exhale. señor Cuervo.
Gracias.
Su nivel de alcohol en la sangre ahora se ha reducido lo suficiente para el juicio.
Oh. espera. ¿cuánto tiempo estuve inconsciente?
Cinco horas. veintiséis minutos.
Antes de continuar. debe jurar que todo testimonio
Usted dará a este tribunal una respuesta honesta y veraz.
Esperar...
Espera. solo espera. espera un segundo.
Esto no puede ser real.
Te aseguro que esto es muy real.
Debes jurar...
Mira. si crees que esto es real estás cometiendo un gran error.
Y si hay algún error lo descubriré.
Pero debes cumplir con las reglas antes de que yo pueda hacerlo.
Está bien. está bien. está bien.
-Lo juro.-¿Qué juras?
Bueno. a decir verdad. ¿de acuerdo?
Y tal vez podrías decirme qué se supone que debo ser.
decir la verdad sobre. porque sea lo que sea...
Christopher Raven. estás hoy ante este tribunal.
acusado del asesinato de su esposa. Nicole Raven.
¿Dónde está tu nombre?
En la cocina.
¿Dónde?
¿Qué?
¿Que hay aquí?
No hay nadie más aquí aparte de mí.
No hay nadie aquí aparte de mi mamá.
¿Estás bien?
Sí. estoy bien.
Paramédicos. los cuidaré.
No sé qué le pasó.
Víctima: empleada femenina. sospechoso desconocido.
Señora. usted va a estar bien.
Intenta permanecer lo más quieto posible. ¿de acuerdo?
Ayúdala.
Él te hizo esto.
Él ayudó a mi mamá.
¿OMS?
Cristóbal.
Eso es imposible.
Ay dios mío.
Este tribunal presentará ahora una declaración de apertura.
evidenciando sus amplios vínculos con la víctima.
¡Ay dios mío!
Culminando hoy... ¡Oh. Jesucristo!
...cuando tú y tú solos estabais en la casa con Nicole en el momento en que ella estaba...
apuñalado hasta la muerte.
Me estás mintiendo.
Te recomiendo que lo compruebes tú mismo.
Tienes a tu disposición comandos de voz y controles sensibles al tacto.
Bueno.
Señor Cuervo. tiene a su disposición comandos de voz y controles sensibles al tacto.
Para buscar. ¿puedes buscar Nicole Raven?
El oficial del Departamento de Policía de Los Ángeles. Chris Raven. fue arrestado hoy por el asesinato de su esposa.
Raven y su compañero. Jack Diallo. fueron de los primeros en apoyar el Programa Mercy.
y fueron responsables de arrestar a David Webb...
...y llevar al asesino a juicio como el primero
participante en el Tribunal de Misericordia hace apenas dos años.
Estoy orgulloso de haber enviado al primer sospechoso a juicio aquí.
Y seguiré enviando más hasta que se reciba el mensaje.
Increíble.
Un día. enviará gente al Tribunal de la Misericordia.
Al día siguiente. él está allí.
Señor Cuervo. ¿cómo se declara?
No culpable.
No soy culpable.
No puedo ser.
No le haría daño.
Basado en la evidencia disponible...
Ya he calculado que tu probabilidad de culpabilidad es del 97.5%.
Esto representa un aumento del 17.5 % sobre el umbral del 80 % necesario para iniciar un ensayo Mercy.
Esta es la Nube Municipal de Los Ángeles.
Todo ciudadano y organización privada es
obligados por ley a conectar sus dispositivos a él.
Tengo acceso completo a los servidores durante las pruebas.
Es la base de mi capacidad para llegar a veredictos.
Puede utilizar todos los recursos disponibles para esto.
tribunal para proporcionarme pruebas de su inocencia.
Si le encuentran culpable. será ejecutado exactamente en 90 minutos.
Su prueba comenzará ahora.
No. no. no. no. no. no. no.
Esto está mal.
Todo está mal.
Tienes que apagar esta cosa.
No. no puedo hacer eso.
Los sistemas de IA tienen prohibido por ley cualquier uso
participación directa en la pérdida de una vida humana.
La silla está en un sistema cerrado y no tengo control sobre ella.
Pero no emitirá el pulso sónico fatal si
Termino el juicio antes de que se alcance el límite de tiempo.
Para que eso suceda. su probabilidad de culpabilidad debe ser
caer por debajo del umbral del 92% de duda razonable.
No soy un asesino.
Estoy de tu lado.
¿Te acuerdas de David Webb?
¿Quién empezó esto?
Yo comencé esto.
Sé exactamente quién eres.
Sé todo lo que usted ha hecho para servir a esta corte y se lo agradezco.
Bueno.
Pero lo que has hecho en el pasado ya no tiene importancia.
Aquí. los hechos por sí solos le harán rendir cuentas o tal vez le salvarán.
Llegaste al trabajo a las 8.51 esta mañana pero nunca saliste de tu vehículo.
En lugar de eso. regresaste a tu casa.
Tienes que alejarte de la casa.
He terminado.
Abrir la puerta.
No estoy abriendo la puerta.
Puedes hablar conmigo a través de un abogado.
Tengo llaves en el camión.
Iré a buscar mis llaves y abrir la puerta.
¿Por qué no eres un adulto?
No hagas eso
No entres aquí.
Sal de mi casa.
Pasaste 26 minutos dentro de la casa con Nicole.
Tu hija regresó de una pijamada.
¡Tomás!
Justo al mismo tiempo.
Los datos de la escena del crimen confirman que alrededor de este momento
Esta vez Nicole fue apuñalada por un hombre diestro.
Y la única puñalada fue tan agresiva que le destrozó una vértebra.
su columna vertebral además de perforarle el hígado y cortarle la arteria mesentérica.
Ese no soy yo
Eres diestro.
Se encontraron rastros de sangre de su esposa en el
Ropa que usaste hoy y las huellas están frescas.
Después de salir de casa. se dirigió a la
Harbor Master Bar y comenzó a beber mucho.
No.
¿Tienes sed?
Sí.
¿Tienes dolor de cabeza?
Bueno. tu deshidratación y dolor de cabeza son el resultado de tu
nivel de alcohol en la sangre siendo 16 en el momento de su arresto.
No.
De ninguna manera.
No voy a bares.
Eso no es posible.
Te arrestaron en el bar Harbour Master a las... Estás mintiendo.
Estás mintiendo.
Yo no miento.
Los hechos tampoco.
Hola. Chris.
¿Está todo bien por aquí?
Detective. tenemos que irnos.
No.
Creo que me quedaré aquí y tomaré un pequeño descanso.
Ya has tenido suficiente.
¡Vamos!
Él
Es posible que el exceso de alcohol que consumiste
y el golpe en la cabeza puede haber afectado su memoria.
No recuerdo el bar.
No lo recuerdo.
Quiero decir que tal vez simplemente no recuerdes haber matado a tu esposa.
O podrías ser tú el que está mintiendo.
He aprendido una constante en este tribunal y es que todos mienten.
¿Por qué regresaste a casa?
Yo... Yo no... Yo no... Yo no recuerdo nada.
¿Por qué no...? ¡Tengo que salir de aquí!
Sólo hay una manera de hacerlo. así que por favor concéntrate.
¡Saquenme de aquí!
¿Discutisteis?
¿Y qué hay de tu consumo de alcohol?
¿O sobre tu hija?
¡Oh Dios mío. Britt!
¡Puaj!
¡Déjame hablar con ella!
¡Necesito hablar con ella!
A menos que sean testigos del acto de un delito.
Los menores comprometidos quedan excluidos de los juicios de misericordia.
Bueno. ella es mi pequeña niña. mi...
Sin embargo. usted es libre de revisar la declaración de su hija. si así lo desea.
¡Su mamá está muerta!
¡Ella me necesita!
Ella está con los padres de su difunta esposa.
Quiero... hablar... ¡con mi hija!
Quiero mi llamada personal.
Ahora.
Ahora mismo.
Puede enviar una solicitud de llamada.
Las reglas de este tribunal estipulan que si el fallecido era conocido por una persona.
Debe haber una solicitud por escrito para contactarlos.
en tiempo de duelo. así podrás dictar uno.
Está bien. está bien.
Puede dictarme uno ahora. señor Raven.
Te escuché... la primera vez.
Hola. Britt.
Necesito hablar contigo.
Oh...
Sé que oirás cosas malas sobre mí.
Pero no son ciertas.
Sólo... eh...
Borrar. borrar. borrar. borrar.
Empezar de nuevo.
Oh...
Hola. niño.
No le hice daño a tu mamá.
Yo nunca... lo borraría. lo borraría.
Mierda.
Quizás debería enviar una solicitud automatizada sin un mensaje personal.
Sí.
Sí. haz eso.
Se ha enviado una solicitud genérica.
A pesar de la gravedad del presunto delito. este tribunal exige que usted tenga una
oportunidad de hablar con su patrocinador y
Lo harás antes de continuar.
Robar.
Cristóbal.
Rob. no lo recuerdo.
No recuerdo nada.
No recuerdo qué pasó.
Para. para. para.
Se supone que deberías estar hablando con el AA.
cosa.
Entonces. tú. tú simplemente...
Se supone que debes llamarme.
Hombre. si estás pensando en beber.
Está bien. no importa. Rob.
No. no importa.
Más bien. Nick.
Cristóbal.
Pero no te presentaste a tu turno esta mañana.
Yo solo...
Yo. yo. yo llamé al depósito tan pronto como me enteré.
Todo el mundo aquí es...
Realmente estoy muy confundido por eso. hombre.
Nunca habría oído hablar de ella. amigo.
Lo juro por Dios.
Creo en Carmen. así que... no importa lo que hayas hecho o lo que no hayas hecho...
Ella será tu mejor amiga hoy... o la peor perra que jamás hayas conocido.
Gracias. señor Nelson.
Eso es todo lo que el tribunal requiere de usted.
Espera... espera... espera. espera. espera. espera. espera... Espera...
¿A dónde fue?
El Sr. Nelson sólo estuvo disponible para abordar su recaída.
Usted decidió no aprovechar su deportación.
Él me conoce. conoce a Nick. ¿de acuerdo?
Vuelve a ponerlo en marcha.
Por favor. tráelo de nuevo.
Quiero decir. te dirá que Nick y yo éramos felices.
Ya estoy familiarizado con el estado de su matrimonio.
¿Qué se supone que significa eso?
Comenzaste a salir con Nicole Martin hace 20 años.
Después de tres años. se casaron en una ceremonia en Redondo Beach.
Chris siempre ha sido el mejor hombre que conozco.
Y luego apareció Nicole y de alguna manera hizo que Chris fuera aún mejor.
Chris y Nicole.
Estés listo o no. será un niño.
Oh. tengo que decirlo. sé que es una niña. pero Ray es un nombre fuerte.
Su hija. Britt Raven. nació un año después.
Y aquí tenemos a la nueva hermosa familia. Raven.
Yo soy tu tío Ray. ese es tu tío Jimmy.
Tu vida familiar era estable.
Hasta que sufriste un incidente traumático en el cumplimiento del deber.
¿Qué pasó?
¿Qué pasó. bebé?
Ray está muerto.
Y la muerte de tu pareja lo cambiaría todo.
Para ti y para tu familia.
Estaba preocupado por ti y ahora estoy preocupado...
¿Qué es tan importante que tuviste que llamarme entonces?
Quiero decir. ya sabes que me estaba cociendo al frente del teniente.
No has prometido dármelo desde hace meses.
Es el sótano.
Todo lo que necesita es paneles de yeso.
Simplemente no pensé que sería una madre divorciada.
Escuche.
Detener.
Basta.
Esa es su mierda personal.
Nicole detalló que perdiste los estribos 57 veces distintas en mensajes y llamadas con
Su familia y amigos durante los últimos seis meses.
Sin embargo. las palabras de su familia indican que su matrimonio estaba en crisis.
por sus arrebatos de ira. y Nicole estaba considerando el divorcio.
Yo amaba a mi esposa.
Bueno. lo que los seres humanos experimentan como amor es simplemente un fenómeno neurobiológico.
Se caracteriza por la liberación de dopamina. oxitocina y serotonina.
La ira es también un fenómeno neurobiológico.
y puede fácilmente abrumar el afecto.
Perdona. ¿tienes algún punto?
Bueno. el hecho de que hayas amado a Nicole no significa que...
prohibir la posibilidad de que hayas perdido los estribos.
No. porque lo estás arruinando como siempre lo haces.
¡Jesús. papá!
Y la asesiné.
¡Chris!
Ya sea que recuerdes haberlo hecho o no.
¡Mella!
¡Vuelve aquí!
Vamos. cariño.
Vamos.
Lo siento mami.
¿Estás bien?
¡Mella!
Llorar.
Puedo ser un poco fogoso.
Es un rasgo familiar. ¿de acuerdo?
Mamá está en su cama llorando.
Papá realmente nos asustó mucho ayer.
Te lo digo. este tipo es peligroso.
Puedo ir a sacarte de allí si quieres.
Sabes que puedo hacer que eso suceda.
¿Quién carajo es este tipo?
Quiero decir. él no es como tu Bob DiStoppi.
Sí. tal vez.
Escuché a mi mamá hablando con su amiga sobre divorciarse.
Realmente espero que ella haya querido decir esa mierda.
Mierda. ¿escuchas eso?
Creo que mi papá está en casa.
Estoy fuera.
Oye. espera.
¿Qué carajo fue eso?
Seguimos a BritSocials.
Ella no publicó nada de esto.
Tu hija tiene dos cuentas de Instagram activas.
Parece que ella te ocultó esto.
Junto con varios otros perfiles en línea.
Pero todos están vinculados a su teléfono móvil en la nube municipal.
Jesús.
Y por Dios. tiene 16 años.
Esto no es británico.
Esta mierda está embrujada.
Quiero decir. es una maldita cacería de fantasmas.
O me estafan las tetas.
Llamen a Zach Baggins. muchachos.
Su hija ha aceptado una solicitud para hablar.
Ey.
Hola. niño.
Mamá está muerta.
Lo sé.
Dios. había tanta sangre y...
Quiero decir. intenté detenerlo.
Sabía que no debía sacar el cuchillo porque siempre me lo decías.
Oye. lo hiciste.
Hiciste todo bien.
Ella acaba de morir.
Escucha. creo que lo hiciste.
Lo hiciste todo bien. ¿de acuerdo?
Y ella lo sabe.
Tu madre lo sabe.
¡Pero no funcionó!
¿Por qué estás ahí?
Quiero decir ¿por qué creen que la mataste?
Estabas en el trabajo. ¿verdad?
¿Por qué pensarían que lo hiciste?
Cometiste un error.
Bueno eso es todo.
Eso es todo lo que es.
Es un gran malentendido.
El abuelo dice que no se obtiene el juicio por misericordia a menos que se sea culpable.
No escuches a tu abuelo. ¿de acuerdo?
Sé cómo funciona esto y los errores ocurren.
Eso es todo. ¿de acuerdo?
Luego vuelve a casa.
Es un error.
Está bien. por favor. vuelve a casa.
Lo haré.
Tan pronto como aclare esto.
Britt. ¿estás segura que quieres hablar con él?
Tu padre está ahí por una razón.
Regresar.
Déjala en paz. Chris.
Britt. está bien.
Jeff. ¿puedes alejarte un momento?
Britt. escúchame. ¿de acuerdo?
Escúchame.
Britt. dame el teléfono.
Pase lo que pase hoy. necesito que sepas que no lastimé a tu mamá. ¿de acuerdo?
No pude.
Britt. escúchame.
¿Entonces tienes que prometerme que siempre lo recordarás?
Me lo prometiste.
Pase lo que pase...es suficiente.
Está bien. Britt.
Hola. Britt.
Dios.
Oh. él es un completo idiota.
Y eso contará como tu decisión.
¿Por qué tenía que estar con ellos?
En espera del resultado del juicio. su difunta esposa...
Sus padres son ahora sus parientes vivos más cercanos.
¿Escuchaste lo que le decía?
Él está tratando de ponerla en mi contra.
Nunca fui lo suficientemente bueno para Nick.
Señor Raven. esto no supone ningún avance en su caso.
Debo recordarles que el tiempo avanza.
Oh. porque sólo aprobarían la misericordia si pareciera que la gente tiene una oportunidad.
..
¡Para defenderse!
Tú y yo sabemos que este reloj...
es una mierda
Usted toma sus decisiones sobre las personas en esta sala del tribunal...
antes incluso de que estén en esta silla.
Estoy jodido.
La ira no te ayuda.
Oh. Jesucristo.
Está bien. mi esposa está muerta y a mi hija le dijeron que yo la maté. ¿de acuerdo?
Así que sí. tal vez necesito un minuto.
¿Está bien?
¿Entiendes eso?
¿Tú?
No fui diseñado para sentir.
Mi trabajo es evaluar los hechos.
Así que no. no entiendo. pero comprendo.
Oh. tú lo comprendes.
Eso es...
Genial.
Está bien. lo entiendes.
Tienes un trato muy amable con los pacientes.
También comprendo que estás distraído por las emociones y tienes una
hora y ocho minutos... para reducir tu probabilidad de culpa en un 5.5%.
Si eres inocente demuéstramelo.
De lo contrario. Britt perderá a sus dos padres hoy.
Señor.
¿Cuervo?
Bueno.
Necesito a mi pareja.
Dame a Jack.
Podrás contactar con quien desees en cualquier momento durante tu prueba...
siempre que su propósito sea recopilar evidencia
o pedirles que den testimonio sobre su carácter.
¿Cual es?
Bueno. quiero hablar con mi compañero.
El segundo.
Cosas de personajes.
Jack nos conoce a Nick y a mí.
Hola.
Detective Diallo. está hablando ante la Sala del Tribunal de Misericordia...
donde Christopher Raven está siendo juzgado por el asesinato de su esposa.
Lo sé. lo sé.
Me lo dijeron.
Chris. estás metido en un lío infernal.
Jack. no podría haber hecho esto.
Tienes que creerme.
Espera. espera.
¿Quién fue el primero en llegar a la escena?
Uh. unidad aérea.
Oye. ¿me ha quedado claro. Anna?
Sí. estamos dentro.
Estoy dentro.
Bien. bien. eh...
Necesito que caminemos por la escena.
Jack. vamos.
Oye. escucha. Chris.
Jack. enséñame qué... Señor Raven. ¿qué está haciendo?
Debes presentar pruebas o...
Estoy buscando evidencia y la presentaré tan pronto como la encuentre.
Necesito los archivos de la escena del crimen.
Está bien. Jack. vamos.
Vamos a caminarlo.
Oye. escucha. Chris.
Primero debes tener algo muy claro aquí.
Sabes que estoy dispuesto a hacer esto.
Pero si al final te parece mal. eso es...
Exactamente como voy a decir que se ve. ¿de acuerdo?
Ya sabéis que necesitamos que cada juicio de misericordia envíe un mensaje.
Y si ese mensaje hoy es que los policías no están por encima de...
la ley. no me gustará. pero dormiré bien esta noche.
Nadie es más importante que ese tribunal.
Me parece bien.
Detective Diallo. puede continuar.
Está bien entonces.
Vamos a caminarlo.
¿Puedo ver los escaneos de la escena. por favor?
Su Señoría.
Ahí tienes.
Ahora se renderiza una reconstrucción inmersiva. basada en el material de archivo disponible.
¿Puedes ampliar esta imagen?
Dame la resolución completa
Jarrón roto.
Quiero decir. defensiva. tal vez.
¿Crees que Nicole les dio un golpe?
Chris. ¿crees que Nicole les intentó pegar?
Sí. tal vez.
Oye. ¿puedes limpiar esto. por favor?
Jack. ve a la cocina.
No creo que quieras ver esto. Chris.
Jack. enséñame lo que tenemos ahí.
Puede entrar a la cocina. detective Diallo.
¿De quién son esas huellas?
Pertenecen a tu hija.
Tenemos una lucha aquí.
¿Qué es eso ahí afuera en el mostrador?
Justo ahí. en el rincón más alejado.
Acércate.
Generación de reconstrucción de escena a partir de datos de trayectoria.
¿Ves eso?
Apuesto a que Nick tiró ese plato.
Pone a un sospechoso en la cocina.
Quiero decir. Nick...
Realizando una copia de seguridad.
Quizás lanzando platos mientras camina.
Se lanza. por lo que ya tiene el cuchillo.
El cuchillo fue fácil de agarrar.
Muy bien. déjame ver las huellas.
Nick estaba un poco asustado de ese cuchillo.
Yo siempre hice la preparación.
¿Qué pasa con las fibras?
Las fibras combinan con todo lo que hay en el armario.
Jack. mi cabello. mi piel. mi ADN. está por todas partes.
Lo estás pensando.
Derrámalo.
Es un crimen pasional clásico. Chris.
Quiero decir. explosión de violencia. agarrar el arma más cercana. la sangre.
Y todo apunta directamente hacia ti.
¿Señor Cuervo?
No. ella tiene razón.
Es un crimen pasional típico de los libros.
Eso es lo que tenemos que hacer para trabajarlo como tal.
¿Puedo ver los registros telefónicos de Nick?
Ay dios mío.
Esta es una copia virtual interactiva del teléfono celular de Nicole.
La contraseña ha sido omitida.
Está bien. necesito ver... ¿puedo ver el historial de llamadas?
¿Algún número que no tenga guardado?
El 33% de las llamadas y mensajes fueron desde y hacia su teléfono celular.
El 26% eran de Britt. el 10% de sus padres y el resto
A amigos y colegas de Viking Shipping.
Espera. esa noche pensamos que estaba enviando mensajes de texto a alguien.
¿Puedo volver a ver los vídeos de Britt?
Quiero decir. ya sabes que estaba horneando en el lugar del teniente para pagarlo.
Britt necesita su propio espacio.
No le has prometido dárselo desde hace meses.
Es un sótano.
Lo único que necesita es un camino de entrada.
Tienes que alejarte de mí.
¿Dar marcha atrás?
Escribe un maldito blog sobre ello.
¿Con quién estás hablando?
¿Ver?
¿Justo ahí?
Nadie.
Yo sabía que ella era.
Bien...
Descubra a quién le estaba enviando mensajes de texto.
Justo ahí.
He escaneado su teléfono.
No hay registro de que ella enviara mensajes de texto a nadie en ese momento.
¿Y qué pasa con su teléfono del trabajo?
No tengo registro de un segundo teléfono.
Oye. ¿encontraste otra celda aquí?
No. no hay otro teléfono.
Por supuesto que no lo hicieron.
No estaban buscando uno.
¿Puedes llamarlo?
No sé el número.
¿Lo has llamado alguna vez?
Espera. ¿estás en mi teléfono?
Está registrado en la nube municipal y disponible para el tribunal. así que sí.
Bueno. Viking se lo dio. creo. hace seis meses.
Quizás lo hubiera llamado entonces.
Sí. eso es todo.
Me retuvieron en el tribunal de menores.
Ella quería que volviera a casa y mirara los muebles para el sótano.
Quiero decir. tal vez esté en silencio.
Detective. tenemos un teléfono aquí.
Bueno.
Detective Diallo. ¿podría asegurarse de que el Bluetooth de su teléfono esté activado?
Mantenga los dos auriculares juntos.
Este no es un teléfono de trabajo.
Esta es una unidad SIM del mercado negro.
Lo llamarías un quemador.
No está registrado en la nube municipal y
La empresa de su esposa no podría haberlo proporcionado.
Solo hay un número en el historial de llamadas.
El otro número al que se llama desde este teléfono también es una SIM del mercado negro.
No registrado en la nube.
Dos quemadores.
Chris. quiero decir... Sí. está bien.
Quiero decir. si fuera un chico. ella estaría llamando... Lo sé.
Cualquier sospechoso es bueno en estos momentos.
¿Puedes localizar el otro teléfono?
No está activo en ningún relé.
Bueno. ¿puedes despertarlo?
Estás hablando con el Tribunal Capital de Mercy.
Por favor diga su nombre...
El teléfono está en algún lugar cercano a la Zona Roja de Hollywood.
Mierda.
Con tráfico. eso me llevará 30 minutos.
Está bien. Jack.
No lograrás atravesar el tráfico a tiempo.
Tienes que volar por mi.
Rápido.
Detective Diallo. por favor continúe.
Bueno.
Ey.
Saca mi chaleco de mi unidad.
¿Ya sospechabas que tu esposa te podía estar ocultando cosas?
Sí.
Tal vez.
Entonces. ¿qué. no?
No todo el mundo miente.
Aparte de ti.
Este
es el detective Diallo. RHD.
Estoy entrando en su espacio aéreo sobre la Zona Roja de Hollywood. rastreando al sospechoso.
Todas las unidades estarán en espera para brindarme respaldo si lo solicito.
Debo informarle ahora que su probabilidad de culpabilidad se ha reducido al 96.7%.
Bueno. eso es genial.
Control Air 4. tenemos conteo en Red Zone LZ.
Esa zona es caliente y activa.
Múltiples 415.
Detective Diallo. se le recomienda entrar en una zona roja.
Mantener la altitud.
Los hostiles podrían intentar secuestrar la cabina.
Estoy a un minuto de distancia.
Me está poniendo justo al borde de una zona roja.
Será imposible encontrarlo en medio de ese lío.
Reed. ¿dónde estás?
Ya casi te alcanzamos.
Chris. tienes que darme una ubicación exacta.
Vamos.
¿Dónde está él. Maddox?
Voy a intentar restablecer el rastreador.
Bloqueo de señal de teléfono celular adquirido.
El teléfono está dentro del Hotel Hudson.
Parece que está intentando salir del edificio por las puertas de servicio traseras.
Detective Diallo. ¿me copia?
Entiendo.
¡LAPD. quédese donde está!
Patrick Burke. 36 años.
Subchef en el Hotel Hudson.
Está atrasado en el pago del alquiler y ha sido investigado dos veces por fraude a la seguridad social.
¿Cómo se ve mi culpa ahora?
Manteniéndose en el 96.7%.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Vamos. culpables. corran!
También lo hacen las personas asustadas.
Supongo que este gilipollas es un poco de ambas cosas.
¡Ey!
¿A dónde fue?
¿Qué pasa. chicos?
Estás en la cocina con el Chef Burke.
Parece que se siente cómodo con un cuchillo.
¡Jack. es él!
¡Cocinero!
Necesito que me cubras. ¿de acuerdo?
¡Me están persiguiendo!
¡No sé por qué!
¿Eh...y dónde va esa puerta?
Indeterminado.
No hay cobertura de cámaras en esa zona.
¡Maldita sea!
No. detective Diallo. lo siento mucho.
Lo perdimos.
Libérelo a la zona de seguimiento.
Espera. ¿sigues rastreando la celda?
La señal es intermitente. pero parece moverse hacia arriba.
Detective Diallo. ¿me copia?
Copiar.
Jack. nos dirigimos hacia ti ahora.
Chris. ¿lo veis?
Jack. él está a tus seis en punto.
Vamos.
Jacobo.
Jack. Jack. no tengo tiempo para esto.
Necesito hablar con él ahora mismo.
Señor Burke. está usted hablando con la Sala del Tribunal de Misericordia.
Debes ser sincero en todo momento.
No hice nada ¿de acuerdo?
Tienes que creerme. no hice nada.
Si no hiciste nada ¿por qué carajos estabas corriendo?
¿Por qué carajo?
Escúchame.
Recibí una llamada de una señora que hablaba de Mercy.
Así que sí. me pongo nervioso. ¿de acuerdo?
Luego reviso mis noticias y veo que Nicole está muerta.
No me quedaré esperando que esa mierda aterrice.
Por eso corrí.
¡Qué holgazán!
Dije. ¿qué diablos está haciendo Nick con un holgazán como tú?
Señor Cuervo.
¿Qué estaba haciendo con Amy?
¿Qué estaba haciendo conmigo?
Ella estaba obteniendo todo lo que tú no podías darle.
Por eso ella...
Señor Burke. mantenga la calma y no espero más insultos dirigidos al Sr.
Burke de ti.
¿Qué me acabas de decir sobre ti y Nick?
Mira hombre. nos conocimos en el mercado de agricultores que ella...
va a y no sé. ella es hermosa. ¿de acuerdo?
Así que ya sabéis cómo es.
La bombardeé con algunos cumplidos.
Luego la veo un par de semanas después y le invito a tomar un café conmigo.
Nos volvimos a encontrar así unas cuantas veces más. con algunas semanas de diferencia.
Eso es todo.
¿Por qué tenía un quemador?
Escucha. ella dijo que teníamos que poder hablar en privado. ¿de acuerdo?
Entonces le dije que conocía a un tipo que podía conseguir...
Ella tiene un teléfono fuera de la red. nada de esa mierda de la nube.
Los registros muestran que usted posee una nube registrada
teléfono además de su casa en el mercado negro.
Sí. tengo dos teléfonos. ¿y qué?
¿Qué estás haciendo?
Acceder a su dispositivo registrado en la nube y correlacionarlo
Sus movimientos con los de Nicole se basan en datos de seguimiento.
Señor Burke. ¿podría detallarnos el contacto con Nicole Raven. por favor?
Nos reuníamos aquí una vez a la semana.
A ella le encantaba cuando cocinaba sólo para ella.
Oh. hola.
Oye. nosotros también lo logramos.
Eso es suficiente.
Lo entiendo. lo entiendo.
¿A dónde ibas esta mañana?
Estuve aquí gestionando el servicio de desayuno.
¿Bien?
Y hay todo un equipo aquí para respaldarme en eso.
¡Deja de moverte!
¡Ahora ponme en una silla!
Señor Raven. por favor hable claro.
Dije que no es él.
Sí. eso es lo que he estado tratando de decirte.
Gracias. señor Burke.
Los hechos no mienten. y tú tampoco lo has hecho.
Este tribunal está muy satisfecho de que su versión de los hechos es exacta.
Realmente lo arruinaste.
¿Lo sabes. verdad?
Ella sólo necesitaba alguien con quien hablar.
Alguien que la escuche hablar de su hija. de toda esa mierda en el trabajo.
No.
Lo único que tenías que hacer era concentrarte un poco más en tu hijo y en tu esposa.
Pero en lugar de eso. la mataste.
Bueno. suficiente.
Suficiente.
Supongo que tenía razón sobre tu problema de ira.
Arréstenlos.
Ahora.
Él sólo dijo que yo estaba... resistiéndome al arresto.
Él solo dijo que me estaba... molestando.
Y haciendo que mis oficiales corran por ahí como
Imbéciles persiguiéndote por todo el edificio.
Su probabilidad de sentirse culpable ahora ha aumentado al 98%.
¿Cómo pasó eso?
En lugar de proporcionar al tribunal otro sospechoso. le ha proporcionado...
Un motivo fuerte por el cual pudo haber cometido el crimen.
Bueno al menos no es 100%.
No es estadísticamente posible superar el 98% en este tribunal.
¿De verdad creíste que encontrarías pruebas para exculparte?
¿O simplemente querías conocer al hombre con el que salía tu esposa?
¿Crees que maté a Nick porque descubrí que ella estaba saliendo con alguien?
¿Qué. crees que todo esto es una actuación?
Creo que hay más cosas que no estás revelando.
Fuiste muy rápido en buscar una aventura.
Y yo sospechaba algo.
Tal vez.
Quiero decir. no lo sabía con seguridad. pero no me sorprende.
Ahora no.
Supongo que simplemente la seguí decepcionando.
Incluso hoy en día.
¿Hoy?
Ella encontró mi escondite de alcohol.
Guardo una petaca en mi coche.
Quiero decir. "flask" suena elegante.
Es una vieja botella de refresco.
Es de color marrón. así que no se nota que es whisky.
Inteligente. ¿eh?
¿Cuánto tiempo llevas bebiendo de nuevo?
Aproximadamente un año.
Tú
Sólo hay que parar.
¿Por qué me lo cuentas?
No te acerques más.
No te voy a dar el teléfono.
Dije que no te acercaras más.
¿Por qué me estabas filmando?
Te estoy filmando porque... ¿Por qué me estabas filmando?
Te estoy filmando porque necesito que me mires cuando estés sobrio. ¿de acuerdo?
Todos estaban muy orgullosos de mí después de que me volví sobrio.
Nick. Britt y Rob.
Te extraño.
Os extraño a ambos.
Un año.
Y un día.
Un año y un día.
Te conseguí ayer.
No. mi pasado.
Mi pasado.
Lo hiciste muy bien.
Gracias.
Mi placer.
No creo poder hacerlo cuatro veces. así que quizá tenga que empezar a beber de nuevo.
No pude quitármelo de encima.
Seguía encima de mí.
Señor Cuervo. ¿de qué está hablando?
Rayo.
¿La muerte de tu ex pareja?
No.
Lo que debería haber hecho al respecto.
Whiskey 4-5. somos 1196 en ese posible atropello y fuga de SUV.
Placas de California 3. David Henry. Ida 832. PCH. al sur de Topanga.
Bueno. parece que lo tiraron y lo reservaron.
Vehículo confirma deseos y necesidades.
Echa un vistazo.
Está bien.
Gracias.
De nada.
No puedo hablar. Nick.
No. no. no.
Habla con tu mujer.
Lo tengo.
Sí. sí.
No. él es bueno.
No. no lo hice. nena.
No.
Nick. Nick.
Justo...
Cariño. ya tienes tu voto.
¿Qué quieres que haga?
¿Quieres que vaya a la oficina de mi jefe y le diga que mi esposa tiene una petición para él?
¿Quiere que reabramos una investigación fácil?
Ella tiene muchas firmas.
Ella te lo pedirá muy amablemente.
No. no lo soy.
Es solo que...
Cariño. lo que empeora las cosas es que tu padre sea dependiente.
¡Ey!
Claro que estás bien. hermano.
Doy un giro y estamos en UCLA ER-5.
¡Detener!
Callarse la boca.
Mantente fuera de esto. pedazo de.
Después de que se ha disparado el velo.
Voy a hacerlo.
¡Necesito un medivac ahora!
La ambulancia está en camino.
Encima.
Oye. oye. espera. Ray.
Oye. quédate conmigo. Ray.
¡Rayo!
Debería haberlo hecho yo mismo en esa playa.
No hay fecha que pase que no desee tener.
Veredicto 4B.
Nosotros. el jurado. encontramos al acusado. Alex Varga. inocente del asesinato de Raven.
Creí que estaba haciendo lo correcto.
Atrapen al malo y dejen que los tribunales lo castiguen.
Pero no lo hicieron.
Supongo que el hecho de recibir un subidón lo atenuó un poco.
Señor Cuervo. está perdiendo el enfoque.
¿Podrías decirme qué es lo que realmente recuerdas?
Esta mañana llegué al trabajo y cogí la botella.
No estaba allí.
Supe inmediatamente que lo había encontrado. así que conduje hasta casa.
Y discutiste con ella.
Por supuesto que discutí con ella.
Ella se volvió loca conmigo por haberme salido del camino.
Me volví loco con ella porque ella había...
Ya tiré mi botella al reciclaje.
¡Salir!
¡Sal de mi casa!
¡No es tu casa!
Así que rompí su jarrón favorito.
Lo tiré al suelo porque sabía lo mucho que significaba para ella.
Parte del vidrio salió disparado y la cortó.
Traté de ayudar. pero pensé que así fue como me manché con su sangre.
¿Y por qué no lo admitiste antes?
Oh. vamos.
No es una buena imagen.
Todo lo que acabo de decirte solo empeora las cosas para mí.
Y después de eso. realmente no recuerdo nada.
Estoy en la casa discutiendo con ella.
Lo siguiente que sé es que estoy viendo un maldito crimen.
Este es un comercial de Mercy Court.
¡Tomás!
Supongo que si se enojó lo suficiente como para contarme sobre Burke...
Sólo digo...
¿Tienes algún punto sobre el motivo?
Señor Cuervo.
Si ya estaba enojado. tal vez agarré un cuchillo.
Si usted admite su culpabilidad. este tribunal me obliga a dictar un veredicto.
Y luego simplemente verás la cuenta regresiva del reloj.
98%.
Locura. vamos.
Si tu recuerdo de los acontecimientos que ocurrieron
En la casa con Nicole está realmente incompleto...
Entonces una confesión honesta de culpa está más allá de tu capacidad.
Sin embargo. su porcentaje de culpa sigue siendo mayor.
que lo suficientemente alto como para resultar en su ejecución.
Pero aún tienes todas mis capacidades a tu disposición.
Así que si vas a morir hoy...
¿No quieres al menos intentar descubrirlo?
¿La verdad con certeza antes de hacerlo?
Aunque la verdad sea oscura.
Bueno. eso es todo.
Quizás no quiero saberlo con seguridad.
Quiero decir. tal como lo veo ahora mismo...
Lo único que me hace pensar que tal vez no maté a Nick es preguntarme cómo...
¡Qué carajo podría cometer un crimen pasional cuando ya no quedaba pasión!
Mierda.
¿Crees que podría ser eso?
No sé qué es.
Sólo estoy pensando en voz alta.
El pensamiento es inherentemente silencioso debido a la capacidad del cerebro...
Es una expresión. Señoría.
Así que puedo seguir adelante.
¿Puedo seguir buscando pruebas. dices?
Siempre y cuando no confieses inadvertidamente
asesinato. sí. puedes usar el tiempo restante.
¿OMS?
¿Por qué?
¿Cómo?
¿Señor Cuervo?
Todavía estoy pensando en voz alta aquí.
¿Puedes mostrarme todas las personas con las que Nick tenía contacto regular?
Los protocolos de este tribunal me exigieron señalar que
embarcándose en una investigación de asesinato en toda regla con solo...
...40 minutos...
Bien.
Guau.
...tiene una probabilidad de éxito extremadamente baja.
¿Sabes que?
¿Quieres que me siente aquí y espere a morir?
Acabas de impedirme confesar.
Este tribunal simplemente se asegura de que usted esté plenamente consciente del hecho de que...
Vaya. realmente me dejaste pensando eso.
Por un segundo pensé que este lugar podría no ser una caja de muerte después de todo.
Se trata de todas las personas con las que su esposa tenía contacto regular.
Gracias. señoría.
Cuando se trata de un asesinato planeado. normalmente se conoce bien a la víctima.
Ya podemos perder a Burke.
Los padres también.
¿Es posible dividir los amigos y el trabajo?
25 personas.
Añadelo al tablero.
Vamos. Nick.
¿Quién era?
No sé.
Supongo que tenía razón.
¿OMS?
Burke.
Si yo hubiera estado allí para ella. tal vez me lo habría contado.
Acerca de algunos de los...
Tu hija.
Sobre toda esa basura en el trabajo.
No.
Todo lo que tenías que hacer era concentrarte un poco más en... Burke.
Necesito a Burke.
Ahora.
El señor Burke está siendo procesado en la calle 77.
Tratamiento.
Sí. ¿quién es tu oficial de reservas?
A mí.
¿Quién pregunta?
Chris Raven. volante a la derecha.
Tienes un Patrick Burke ahí.
Lo necesito.
Siendo impreso.
Sostener.
¿Dices Cuervo?
¿No eres tú el chico...? Sí.
Sí.
Ese tipo.
Bueno. no creo que debería ponerlo ahí.
¿Oficial?
Oficial. le habla el juez Maddox del Tribunal de Misericordia.
Por favor. dele su teléfono celular al Sr. Burke.
Ahora le daré a Burke.
Gracias.
Nick. ¿quieres llamar a mi HMO después?
Las organizaciones de mantenimiento de la salud son conocidas por
Su burocracia y su funcionamiento frustrantemente lento.
Así que estabas haciendo una broma.
Mírate. pensando en voz alta.
Hola. Burke.
¿Sí?
Recibí una llamada telefónica.
¿OMS?
¿Cuervo?
¿Hablas conmigo o hablas con el juez?
Dijiste que Nick necesitaba a alguien que lo escuchara.
¿Qué tenía en mente?
¿Algún problema con los amigos?
Ahora.
¿Sabes? Era lo de siempre.
La que tiene el bebé cree que el mundo gira a su alrededor.
El otro nunca divide la cuenta justamente.
¿Qué tal el trabajo?
Guau.
Hermano. realmente llamaste fuera de lugar. ¿no?
Está bien. mira. le dije que no era gran cosa. pero se estresó muchísimo por eso.
A ella no le gustaba que la espiaran.
¿De qué estás hablando?
¿No te lo dijo?
Ya sabes. el fisgonear.
Mirando a sus compañeros de trabajo.
Porque esas cosas desaparecieron.
No recuerdo cómo dijo que se llamaba. pero...
Era algún producto químico que estaban enviando.
Oh. este barco es químico.
Lo sé. lo sé. pero no recuerdo cómo se llamaba. ¿de acuerdo?
Pero sí sé que su jefe estaba preocupado de que alguien estuviera robando sus cosas.
Quiero decir. ni siquiera fue mucho.
Era algo así como. ¿qué?. ¿un par de miles cada pocos meses?
Después de eso. algunos clientes se pelearon con ellos.
Así que fue entonces cuando le pidieron a Nicole que lo revisara.
Y como dije. ella no se sentía cómoda haciendo eso.
Eso es todo lo que sé. ¿de acuerdo?
Mira. ni siquiera tendrías que pedirme que lo haga.
Oye. Bert. vete a la mierda.
Está bien. podemos perder a los amigos.
Bien. ¿dónde están todos hoy?
Todos están trabajando.
Nadie ha estado a una milla de su vecindario desde el domingo.
Sí. tuvimos. eh. tuvimos la barbacoa.
¿Dónde está Jack?
Detective.
Muy bien. vamos a abordar esto con frescura.
Parece un crimen pasional ¿verdad?
Libro de texto que sólo apunta hacia mí.
¿Pero qué pasaría si no fuera así?
La escena. sin embargo. Chris.
Quiero decir. la sangre... Tenemos 37 minutos. Jack.
Simplemente sigue el juego.
Detective Diallo. por favor coopere.
Está bien. está bien.
Está bien. estoy jugando con una corazonada.
Tienes que llegar al Depósito de Envío Vikingo.
Sí.
Estás jugando con una corazonada.
¿Qué es una corazonada?
Confía en mi instinto.
Y estoy empezando a pensar que a este tribunal le vendría bien un poco de intuición humana.
Este tribunal se ocupa únicamente de hechos.
Los hechos no son el fin de la investigación.
Aquí es donde empieza.
Los hechos son en blanco y negro.
La verdad está siempre en el gris intermedio.
Supongo que este tribunal pasó por alto eso.
¿O simplemente te programaron mal?
Bueno. ni siquiera puedo recordar quiénes son la mitad de estas personas.
¿Britt filmó algo en la barbacoa?
Hola.
¿Cómo estás?
Oh.
Eso te hará ganar "Me gusta".
Oh sí.
Eso es lo que piensas.
Tantos me gusta.
Y... Sonríe. Holt.
No ahora mismo.
Holt. eh. no puedo sonreír.
Puso todo su dinero en el caballo equivocado.
Bien. ¿puedes identificar a los demás?
¿Nos falta alguien?
Puedes comprobarlo tú mismo.
Está bien. si uno de estos lo hizo. tal vez la barbacoa dio
darles la oportunidad de explorar la casa y encontrar un punto de entrada.
Desde entonces nadie ha estado en las inmediaciones de la casa.
El móvil de nadie lo tiene.
No significa que no lo hayan hecho.
Las cámaras disponibles muestran que ingresaron 46 vehículos
tu calle entre las 9 y las 10.30 de esta mañana.
Ninguno de ellos se detuvo.
¿Qué pasa con las calles de atrás?
Alguien podría haber entrado por atrás. ¿verdad?
Procesé todas las cámaras disponibles.
Esta mañana no ha entrado en vuestro barrio nadie que no cuente con una coartada.
Oh. espera.
Bill Peterson vive detrás del nuestro.
Es un caballero pájaro.
Tiene una cámara en la parte de atrás.
Es. eh...
Está en línea.
Es...
Creo que es petersonsyard.com.
Eso es todo.
Esa es mi valla.
Extraeré el metraje de esta mañana de la nube.
Negativo.
Tenemos El proveedor de Internet de Peterson ha experimentado un...
El metraje todavía se está archivando.
Esto tomará algún tiempo.
Entonces. nadie ha estado cerca de mi casa hoy.
Correcto.
No esta mañana.
Esperar.
¿Qué dijiste?
Correcto.
No esta mañana.
Bueno.
Entonces ¿quién conducía?
La barbacoa fue el domingo a las 2 pm.
¿Puedes comprobar quién condujo su propio vehículo allí?
Puedo identificar cuatro vehículos registrados a nombre de empleados de Viking.
El vehículo de Robert Nelson entró en su calle a las 2:30 p.m.
No lo son.
Había unas tres personas viajando con ellos.
Está bien. necesito hablar con Rob.
No estoy siguiendo.
Por favor. simplemente llamen a Rob.
Señor Nelson. le habla el juez Maddox en la Sala de Misericordia.
Vi el número.
Hola Rob. amigo. estoy contra reloj.
¿A quién le llevarías en coche un domingo?
¿La barbacoa?
Sí.
Carla. Marie y Leo.
Bueno. ¿alguno de ellos no se fue contigo?
Ninguno de ellos.
¿Sabes? No había realmente ningún plan.
Así que terminé llevándome a casa a Bill y Deborah.
Todos los demás deben haber encontrado su propio camino.
Conseguí Ubers.
Sí. sí. eso tiene sentido.
Oye. ¿alguien no se presentó a trabajar ayer?
¿Falta alguien?
No. nadie que yo conozca.
Bueno.
Está bien. lo siento hombre. tengo que irme.
Avísame si necesitas algo más.
Muy bien. esto. esto es. esto es. esto todavía podría serlo.
Por favor. ¿podrías aclararme el significado?
Sólo dame un segundo. ¿de acuerdo?
Muy bien. ¿me puedes dar el vídeo de Britt nuevamente?
¿El del canalla?
Mamá está en su cama llorando.
Papá realmente nos asustó mucho ayer.
Te lo digo. este tipo es peligroso.
Escuché a mi mamá hablando con su amiga sobre divorciarse.
Realmente espero que ella haya querido decir esa mierda.
Mierda. ¿escuchas eso?
Creo que mi papá está en casa.
Estoy fuera.
Oye. espera. oye.
¿Cuando se grabó esto?
Anoche a las 21.15h.
Sé cómo lo hicieron.
Señor Cuervo.
Acceder a los registros del departamento.
Uh. revisa el horario de ayer.
¿Ver?
Mira. no estaba en casa.
Ese no fui yo
Tengo que hablar con Britt otra vez.
A menos que los menores fueran testigos de la comisión de un delito...
Eso es. ella fue testigo.
Tal vez no. tal vez no al asesinato. pero ella vio algo. ¿de acuerdo?
Lo sé.
Detective Chris del Departamento de Policía de Los Ángeles... Hola. ¿Britt?
Britt. ¿estás ahí. chico?
Eh. ¿qué pasa?
¿El abuelo dijo algo?
Te lo dije. no le escuches.
¿Bueno?
Todo esto es un error.
¿Eres un mentiroso?
No.
Britt. no estoy mintiendo.
Está por toda la web.
Te arrestaron en un bar.
Pregúntate esto.
¿Así es como se comportaría un hombre inocente?
Estabas bebiendo otra vez.
Britt.
¿Es por eso que has sido tan idiota?
¿Todo este año pasado?
¿Lo hiciste?
No.
¿Me oyes?
Yo no maté a tu mamá.
Lo juro por Dios.
He escuchado en Internet que uno debe ser culpable si está en Mercy.
Hay encuestas y esas cosas.
Quiero decir. todo el mundo dice que debiste haberlo hecho.
No saben de qué están hablando.
¡Britt!
¿Con quién estás hablando?
Voy.
Espera. Britt.
Britt.
Voy.
Britt. espera.
Este es el juez Maddox.
Creemos que deberías estar con nosotros.
Tu padre está montando su defensa. Britt.
Él necesita tu ayuda.
Él mató a mi mamá.
No necesariamente.
Britt. ¿estás escuchando?
Por favor. sal.
Ahora mismo.
Te necesitamos aquí afuera.
Por favor.
Necesito un minuto. abuelo.
Britt.
Bueno.
Anoche oíste un ruido en la casa.
¿Cómo lo sabes?
Estabas en línea hablando con... Esas son mis cosas privadas.
Lo sé. cariño.
No. ¿por qué miras mis cosas?
Lo sé. Kato.
No debería haberlo hecho.
Miel.
Está bien. está bien.
No está bien.
Lo lamento.
Pero tienes que decírmelo.
¿Qué oíste?
¿Era tu mamá?
¿Ella bajó las escaleras o algo así?
Ella estaba en la cama.
¿Bueno?
Sonó como una puerta cerrándose. pero no había nadie.
¿Escuchaste algo más?
No.
Otro ruido después.
Pero revisé la casa y no había nada.
Luego Jenna me recogió para ir a quedarme en su casa.
Eso es todo.
Necesito su Instagram.
El secreto uno.
Esta mierda está embrujada.
Esto tiene que ser un fantasma.
No sé.
Bueno. esto es anoche. Britt.
Lo siento. no escuché.
Lo grabaste. ¿verdad?
¿Lo subiste a tu Instagram y publicaste sobre buscar un fantasma?
Sí. después de que escuché el ruido.
Quiero decir. es una maldita cacería de fantasmas o me estafarán.
Porque estoy de vuelta en Skype.
Pausa.
Pausalo
Britt. cariño. ¿estuviste en el sótano anoche?
No.
¿Seguro?
¿Y no lo comprobaste?
Papá. ¿sabes qué?
No bajes allí.
Siempre mantenemos esa puerta cerrada.
Juegalo otra vez
Quiero decir. es una maldita cacería de fantasmas o me estafarán.
Porque estoy de vuelta en Skype.
Malzack Baggins. muchachos.
Él regresa a casa después de la barbacoa.
¿Por qué no ha disminuido mi sentimiento de culpa?
Parece que hay un hombre en su sótano.
Podría ser simplemente una sombra.
¡Por Dios. no!
Señor Cuervo.
Estoy pensando.
No. no lo eres.
¿Disculpe?
Estás siguiendo tu instinto. pero procesar la evidencia requiere un pensamiento claro y lineal.
Debes pasar de una pieza del rompecabezas a la siguiente y has perdido un paso.
Bueno. ¿quieres iluminarme?
Estás buscando a un sospechoso de envío vikingo porque Burke te lo contó.
La investigación de Nicole sobre los productos químicos desaparecidos.
No has abordado esa investigación.
Tienes razón.
Bueno. tenemos que entrar en...
Esta es la computadora interna de envío de Viking.
El servidor y la función de búsqueda están disponibles para usted.
Nada mal.
Gracias. señoría.
Buscar Nicole Raven.
Empecemos con los correos electrónicos.
Abre la bandeja de entrada de Nicole.
Estamos buscando existencias faltantes.
Espera. ¿qué es eso?
¿Y?
Lo más probable es que se refiera a Urea Grande.
Gránulos de urea.
La urea sintética aparece con frecuencia en los discos de Viking.
Bueno. todavía estamos buscando.
¿Quiénes somos nosotros tres?
Hay un correo electrónico del sexto.
Y.
Neal está muerto.
¿Cuánto faltaba?
Durante los últimos seis meses. cada entrega a Bio Beauty ha tenido una discrepancia.
Cada envío ha tenido un contenedor adicional de 50 kilos.
de gránulos de urea que figuran en el documento de entrega.
¿Entonces les están cobrando de más?
No.
El pedido físico es correcto y se están cobrando adecuadamente.
Sólo en el albarán de entrega aparece indicado un contenedor adicional de 50 kilos.
Alguien está manipulando sus registros bursátiles para encubrir
el hecho de que los gránulos de urea están desapareciendo.
Seis meses y quizá seis contenedores desaparecidos por valor de 300 kilos.
¿Qué valor tiene eso para alguien?
La urea sintética es un componente de varios productos dermatológicos.
También se puede utilizar en fertilizantes agrícolas.
y en la producción de metanfetamina.
El consumo de drogas es endémico en las zonas rojas de toda la ciudad.
Existe un mercado negro extremadamente lucrativo para la urea de grado industrial.
Éstas son las personas que están cometiendo delitos.
y queremos separarlos del pueblo.
Entonces. si alguien lo tomó y lo vendió al medio
El banco. por supuesto. no querría que lo atraparan.
Así que tal vez Holt encontró algo y no tuvo oportunidad de contárselo a Nick.
Abra la bandeja de entrada de Holt.
Buscar Nicole Raven.
Bueno.
Esto fue el viernes. a las 2.30 pm.
15.00 horas.
Arregla las cosas.
Sólo dame unos días.
No habrá problema
¿Fresco?
No. no es genial.
No es tan complicado
Es complicado.
Mi trabajo no es...
Holt siempre tuvo un problema con el juego.
Necesito las finanzas de Holt.
¿Puedes darme los últimos seis meses?
¿Banco. tarjeta de crédito. lo que puedas?
Mierda. está en un gran problema.
¿Robson lo rescató?
Quiero decir. esto es todo.
Esto es todo. ¿verdad?
Quiero decir. lo tenemos.
No hablas en serio
El dinero es el motivo. pero sólo en teoría.
No tienes ninguna prueba concreta de cómo Holt Charles pudo haber cometido el crimen.
Déjame hablar con Rob.
¡Santo cielo. Chris!
Nos dijeron que estabas en ese lugar de Mercy.
¿Estás bien?
Este es el juez Maddox.
De hecho. estás hablando con el tribunal de la Misericordia. donde...
El detective Raven está siendo juzgado por el asesinato de su esposa.
Sí. señora.
Eso es lo que oí.
Creo que el detective Raven desea hablar con Robert Nelson.
Sí.
Iré a buscarlo.
Yo solo estaba pasando por allí.
Vi la llamada abierta en la computadora.
Supongo que dejaste la aplicación abierta.
¿Y Chris?
Buena suerte. amigo.
Dame un segundo.
Hijo de puta.
Hola. Fred.
¿Puedes llevarme por el patio?
Si está involucrado. puede huir y el tiempo es muy corto.
Está bien.
Vamos a tener que hacerle hablar.
Jack tendrá que hacerle hablar.
¿Dónde está ella?
Detective Cuervo.
Está a cuatro minutos de distancia.
Maddox. ¿puedes rastrear dónde estaba esta mañana?
Tengo problemas para verificar una coartada clara.
de su paradero en el momento del asesinato.
Estoy rastreando su teléfono en caso de que intente huir.
Bueno. bien.
Oye. ¿tienes información sobre el estado de las imágenes de la cámara de aves de Peterson?
Quiero decir. si él estaba en la casa. la cámara podría haberlo captado.
Cargando.
Casi llegamos.
Hola. ¿alguna idea de dónde está Rob?
Tengo las imágenes de esta mañana de la cámara de pájaros de Bill Peterson.
Me temo que no hay nada.
¿Qué?
¿Nada?
Muy bien. sólo muéstrame más lento.
Más lento.
Espera. ¿qué?
¿Qué es esto en el momento adecuado?
La cámara se activó por movimiento a las 10.08 a.m.
Maldita sea.
¿Eso es todo?
La cámara no se volvió a activar hasta las 11.43 horas.
Bueno. bueno. todavía tenía que salir.
¿Bill fue a algún lado hoy?
El rastreo telefónico muestra que Bill Peterson salió de su casa a las 11.23 de esta mañana.
La interrupción del servicio de Internet en la red de Bill Peterson también afectó a las cámaras de tráfico de esa zona.
Tendremos que esperar a que actualicen.
Oye Chris. ¿estás ahí. hombre?
Dije que necesitaba a Rob.
Sí. no pude encontrarlo.
Dejen de perder el tiempo.
Oh. no estoy perdiendo el tiempo. hombre.
Enfriar.
Mierda.
Iba a pedirle a Rob que te mantuviera allí. pero el...
La caballería está a punto de derribar tu maldita puerta.
¿Qué?
Sé sobre los químicos que faltan.
Sé del lío en el que estás metido con el banco.
Robaste el producto y asesinaste a Nick para que ella no pudiera hablar.
Oh. no le hice daño a nadie. hombre.
Esto es una locura.
Sólo estaba tratando de ayudarlo.
Le debía una.
¿Debido?
¿OMS?
¿Qué?
Holt. ¿de qué estás hablando?
¡Bosquecillo!
Rob. ¿de acuerdo?
Le debía una a Rob.
¿Qué?
Nick y yo descubrimos que estaba haciendo desaparecer productos.
Y. quiero decir. mierda. todos sabemos lo que vale lo que pasa por aquí.
Pero él ha sido bueno conmigo. hombre.
Para todos nosotros.
¡Diablos!. él es tu patrocinador. por el amor de Cristo.
¿Dónde está?
No lo sé. amigo.
No puedo encontrarlo
Holt. ¿dónde está?
Carly dijo que se fue en uno de los camiones. ¿de acuerdo?
Acaba de regresar de un día de enfermedad.
Ella pensó que él no se sentía bien y se fue.
Espera. ¿Rob estuvo libre ayer?
Sí.
No llegó hasta que terminó en el puerto esta mañana.
La última vez que lo vi fue en tu casa el domingo y él...
Dijo que quería hablar con Nick de la misma manera que él me habló a mí.
Hazle saber que todo va a estar bien.
Lo sé. pero quería hacerlo después de que todos los demás se fueran.
Incluso me hizo conducir su auto hasta su casa.
La gente a la que llevó no se quedó esperando.
¿Él se quedó y tú condujiste su auto?
Sí. como dije.
Hijo de puta.
Intenté hablar con él pero no estaba aquí.
¿Todos los camiones Viking tienen orugas?
Bueno. eh. ahí.
Aquél.
El de Los Feliz.
Esa es la dirección de la casa de Robert Nelson.
El camión no se mueve.
Jack. ¿me estás escuchando?
Estoy aterrizando en Viking.
No. borra eso.
Tienes que llegar al 698 de Tracy Street.
Vamos tras Rob Nelson.
¿Eres Rob?
Está bien. estoy en camino.
Unidad SWAT 4. diríjase a 698 Tracy Street.
Entendido.
Se ha alertado a las unidades locales y al equipo SWAT de patrullaje más cercano.
Ayudé a Rob a obtener una licencia de armas el año pasado.
Tiene armas en la casa.
Las imágenes del viaje en coche de Bill Peterson se han almacenado en búfer.
¿Aún?
A falta de nuevos hechos verificables. su culpabilidad se mantiene por encima del umbral.
¿De verdad crees que maté a Nick?
Los hechos son todo lo que se me permite considerar.
Vamos. ¿qué te dice tu instinto?
Yo no funciono de esa manera.
¿Qué hay de lo que le dijiste a Britt?
Le dijiste que tal vez no maté a Nick. ¿recuerdas?
Bueno. simplemente estaba reconociendo que... Tonterías.
Sólo pregunto. ¿qué piensas?
No puedo... No estoy... No estoy... No se supone que deba...
Este es el Tribunal Capital de la Misericordia.
Soy el juez Maddox y voy a presidir su...
Está bien.
Soy.
Estoy funcionando dentro de parámetros normales. gracias.
Bueno.
Vamos a dejar esto en el olvido.
Este es Ted Dave. el teniente Vogel.
Estamos en camino hacia tu pista.
Hola Dan. me alegro de que seas tú.
Britt. estamos a un minuto de distancia.
¿En qué nos estás metiendo?
He identificado a un sospechoso del asesinato de mi esposa.
Roberto Nelson.
Tiene un AR-15 y un semicompacto de 9 mm.
Entendido.
Muy bien muchachos. estamos en camino al lugar.
El sospechoso ofreció un AR-15.
¡Vamos. vamos. vamos. vamos. vamos!
El ocupante es 698.
Este es el teniente Vogel con un informe de la policía de Los Ángeles.
Salga de la residencia o entraremos.
Muy bien Chris. vamos a entrar.
Diallo. cortando.
Nunca te dejes llevar por la acción.
A gas.
Tenemos una orden de registro.
¡Abrir la puerta!
Nosotros tenemos
Obtuve una orden de registro.
Sala de estar despejada.
Él no está allí.
¿Dónde está el maldito camión?
El GPS del vehículo está en la casa.
Sí. porque se lo quitó.
¿Puedes escanear las cámaras de tráfico?
Ya lo soy.
Las matrículas de los camiones no son detectadas por ninguna cámara de la ciudad.
Probablemente los abandonó.
Jack. necesito que pongas un APB en un camión de transporte Viking.
¿Podemos rastrearlo?
No. tenemos que volver a la vieja escuela.
Oh. tienes que tener cuidado con el camión de envío vikingo.
Podría estar en cualquier lugar de la ciudad.
Chris. no hay nadie en la casa.
Esta vacío
Solo un montón de basura acumulada y cosas del recuerdo.
Espera. espera. espera. espera.
Trae eso de vuelta.
Detener.
Detente ahí.
¿Qué es esa imagen de la derecha?
Robert Nelson se crió en un hogar de niños.
Sus registros se perdieron en un ataque de datos.
Pero...
Lo más probable es que esta imagen data de esa época.
¿Puedes sacar eso?
Mira su brazo.
Hay alguien más en esa foto con él.
¿Puedes traicionarla como si quisieras encontrar una pareja?
Buscando una coincidencia.
Esto puede tardar unos minutos.
¿Puedes sacar alguna cámara de hoy temprano?
Vogel. sal afuera.
Revisa el garaje.
Entendido. Chris.
Jack. ¿entendiste eso?
Salimos rápido.
Nicho.
¡Muévete. muévete. muévete!
¡Ve! Ve! Ve!
¿Todos los pedidos están listos?
10 David. claro.
Parece que ha estado planeando algo por un tiempo.
Quemó todas las pruebas.
Está cortando y corriendo con los químicos. ¿verdad?
Tiene que haber una buena razón.
Un último día de pago vendiéndolos.
Hay cuatro operaciones de laboratorios de drogas conocidas en la zona roja de la ciudad.
No. él nunca estará tan manipulado en la zona roja.
Lo atacarán en masa.
¿Qué pasa si ya cocinó las drogas y ahora transporta el producto terminado?
Si ha fabricado un producto. el valor estimado en la calle sería superior a.
..
16 millones de dólares.
¿Pudo haberlo hecho?
¿Él fabricaba drogas?
Bob Nelson obtuvo una maestría en ingeniería eléctrica.
Existen habilidades potencialmente transferibles de esto a la química.
Tenemos que suponer que se dirige a una reunión de suministros.
Toma el dinero y desaparece.
Oye. Jack. ¿puedes regresar?
Volver.
¿Ves eso?
No estaba en Viking la última vez que lo llamamos.
Él ya estaba aquí.
¿Qué. a tu casa a la barbacoa?
Eh. Carla María.
Chris. puede que tengamos algo aquí.
Hay algún tipo de químico aquí.
Éstos contienen gránulos de urea.
Así que estaba cocinando productos.
Mierda santa.
Chris. ¿qué carajo?
¿Ves eso?
Quitó las placas del camión.
Todo estaba aquí. escondido.
Está completamente desconectado.
Sin rastro digital
No me extraña que lo extrañaras. Maddox.
¿Algún tipo de manual?
Echándole un vistazo.
Oye. ¿qué estamos mirando?
Éste es un manual para terroristas.
¿Qué?
La urea se puede combinar con ácido nítrico para producir nitrato de urea. que es un
extremadamente alto explosivo
Los barcos vikingos también son nítricos.
Todo estaba allí para él.
Ha hecho una bomba.
Dan. tiene una bomba en ese camión.
Necesitamos saber cuál es su objetivo.
Muy bien. muchachos.
Déjalo caer.
Tiralo todo.
Busque un objetivo.
La cosa se puso seria. Jack.
Chris. lo tengo.
Dan. ella va a perseguirnos.
Mira eso.
¿Cuántos explosivos lleva?
En función de la altura del vehículo. la carga sobre la suspensión
Parece pesar más de 3.000 libras.
Está bien.
¿Adónde va en esa cosa?
Se dirige hacia el sur por la 101 hacia el centro de la ciudad.
¿Qué es?
Es un acelerador.
Su velocidad está aumentando.
60. 70 millas por hora.
Llegará al centro en tres minutos.
Chris. tengo una cerilla.
¿Puedes averiguar quién es?
Sí.
Bueno.
Esperar.
¿David Webb?
David
Webb fue puesto al cuidado de los servicios infantiles junto con su hermano mayor. Robert Webb.
Pero se separaron cuando Robert fue adoptado solo.
Cambiaron el nombre de Rob cuando fue adoptado por los Nelson.
Nos vemos en AA.
Patrocinándome.
Todo ocurrió después del juicio a Webb.
Nunca se trató de Nick.
Se trataba de ti y de mí.
Su objetivo es el Cuerpo de Misericordia.
Jack. su objetivo es Mercy.
Lo está haciendo por venganza.
Rob es el hermano de David Webb.
¿Qué?
Yo mismo proceso a Webb. Chris.
Estoy detectando una segunda firma de calor en la cabina del camión.
Envío de un dron para confirmación visual.
¿Acaba de hablar con alguien?
Si vuelve a hablar intentaré descifrarlo.
¿Quién carajo es ese?
Estoy rastreando las rutas del camión antes de adquirirlo.
Esperar.
¿Puedo hablar con Britt rápidamente?
Por favor. Max.
¿Hola?
Jeff. pon a Britt.
Tuviste la oportunidad de hablar con ella. Chris.
Yo no lo hice. Jeff.
No voy a escucharte.
Y tengo al tipo que lo hizo.
¿Me escuchaste?
Yo no lo hice
Espera. ¿quieres decir... que puse a Britt?
Ella salió al frente.
Para tomar un poco el aire. creo.
Está bien. Dez.
Regresaré en un segundo.
Maddox. activa la cámara del timbre de Jeff.
No.
De ninguna manera.
No. no lo haría.
No.
No. de ninguna manera.
Jack. soy Britt.
Ponte en el aire.
Tienes que subirte a ese camión.
¡Jacobo!
¡Tenemos un temporizador!
Jack. sal de aquí.
Sal de aquí.
Sal de ahí.
¡Sal de ahí. carajo!
¡Sal de ahí!
¡Ahora!
¡Salir!
¿Jacobo?
¡Jacobo!
¿Pudo haber sido eso?
¿Pudo haber sido esa la bomba?
¿Maddox?
Probablemente sólo tenía disponible un pequeño volumen de materiales explosivos.
Si detona...
Las muertes podrían contarse por miles.
¡Oh Dios mío!
Jack. ¿estás bien?
Sí. sí.
Estoy bien. Chris.
El equipo SWAT.
Pájaro.
No podemos permitir que se salga con la suya.
Lo sé.
Él va a pagar.
Lo siento. pero tienes que mudarte.
¡Ve tras ese camión!
Tenemos que detenerlo.
Detendré el juicio inmediatamente y el presidente te liberará.
No. no.
Si detenéis el juicio. lo cortamos.
¿Bien?
¿Perdemos el acceso a la nube?
Sí. correcto.
No.
No. espera.
Primero tenemos que detener a Rob.
Me quedo en la silla.
Todo el equipo SWAT está muerto.
El equipo SWAT está muerto.
Y Nick está muerto.
Y Rob se sale con la suya con todo lo que ha planeado y todos habrán muerto por nada.
Las reglas de esta corte... ¡Al diablo con las reglas!
¡No. no puedo!
¡Romperlos!
¡Doblarlos!
¡No!
¡Si te quedas en esa silla. serás ejecutado!
Todo lo que dedujiste...
Los hechos...
Lo hizo parecer imposible.
¿Imposible?
Tus... instintos viscerales eran...
No...
¿Bien?
Sí.
Yo tenía razón.
¿Qué pasa si... les fallo?
Si fallaste en alguno de ellos. entonces supongo que estamos en el mismo barco.
Resulta que le fallé a la gente que más amaba.
He sido un marido irresponsable. un padre pésimo...
Entonces parece que ambos debemos aceptar el hecho de que le hemos fallado a la gente.
Pero tenemos esta oportunidad de compensarlo.
Podemos compensarlo impidiendo que Rob lastime a alguien más.
Y debemos detenerlos. de la misma manera que los encontramos...
Juntos.
Bueno.
Las unidades del LAPD están en posición.
Jack. tenemos que sacarlo del centro.
Está demasiado poblado.
Sí. bueno. estoy abierto a todas las ideas aquí. Chris.
Tenemos unidades en posición en la rampa de salida. listas para interceptar.
¡Oh. mierda!
¿Qué puedo hacer para ayudar?
¿Puedes traer el mapa para que podamos seguir su ruta?
¡Ahora!
Si su objetivo es el Tribunal de Misericordia. no tendremos mucho
Es hora de detenerlo antes de que llegue al Edificio de la Misericordia.
Está bien. necesito Táctico.
Pon a Havlock en la línea.
Contener.
Maldita sea.
Está bien. lo haré.
Los refuerzos acaban de llegar a la escena.
Se ha notificado al capitán Havlock del equipo táctico.
Estableceremos una línea de comunicación con él en breve.
Vamos a estar en vivo a través de nuestro helicóptero de noticias ahora mismo. danos algo más.
información y una mejor perspectiva de esta persecución...
...y ver lo que está pasando en el centro de Los Ángeles.
La policía dice que es muy peligroso.
Está siendo perseguido por varios coches patrulla del LAPD.
...y
tomando fotografías de esta persecución.
Situación devastadora en estos momentos en Grand Avenue.
Chris. estás en vivo con Havlock.
Adelante. Havlock.
Este es el Capitán Havlock de Tactical.
Si lo empujas hacia el este por la calle 6. puedo hacer que se establezca un bloqueo en cinco minutos.
Está lo suficientemente lejos del centro como para que podamos intentar detenerlo y recuperar al rehén.
Tendremos unidades rodeándolo al final del puente.
El SWAT vendrá con un helicóptero para sacar a su hija.
¿Chris?
Hazlo.
Llamar a todas las unidades.
Necesito tu Código 100 en la intersección de South Grand y 6th Street.
Cortar su acción.
Oblígalo al este por la calle 6.
Está bien. lo tenemos.
Él va a por ello.
Havlock. espero que estés listo porque lo enviaremos hacia ti.
Me sentaré aquí. Diallo.
Mientras se quede en el 6. lo llevarás directamente hacia nosotros.
Entendido.
Todas las unidades. mantenedlo en el 6º.
No dejes que se apague.
Prepárese para iniciar el Plan A cuando yo lo ordene.
Control. el sospechoso ahora se dirige hacia el puente viaducto.
Encima.
¿Chris?
El equipo SWAT está llegando.
Situación muy peligrosa aquí.
Estamos viendo una... Unidad paralela está en persecución.
Havlock. ¿estás listo?
Afirmativo.
El equipo táctico tiene autorización para iniciar las operaciones de rescate tan pronto como llegue al viaducto.
Tendremos 60 segundos antes de que cruce el puente.
Está bien. lo están dirigiendo hacia el puente.
Echa un vistazo a esto.
Guau.
Bien. los oficiales del SWAT están ahora en la escena.
Están cayendo... Tranquilos. muchachos.
No. Jack.
Diles que están demasiado cerca.
Echar para atrás.
No muy cerca ahora
El objetivo está encajonado.
La unidad de área está tocando... Tire hacia atrás.
Echar para atrás.
Adelante.
Ir.
A todas las unidades. les habla el detective Jack Gallo.
Como oficial de mayor rango. asumiré el mando del incidente.
Si logra superar el puente. regresará a Mercy.
Havlock. envía la ordenanza.
Sacalo.
Espera. espera. espera.
No. no. no.
¿Qué?
Si logra que esa bomba regrese a una zona poblada. destruirá...
Britt está en el camión y la está usando como escudo.
Chris. cualquier otro día harías la misma llamada.
Lo lamento.
Jack. tienes que llamar a Havlock.
¿Jacobo?
No. no. no. no.
Ponme todo en Havlock.
Ahora tienes un canal hacia él.
Havlock. soy Raven.
Él tiene a mi hija allí.
Lo siento. detective.
Tengo mis ordenes
Es un movimiento equivocado
Es un movimiento equivocado y lo sabes.
Havlock. envíalo ahora.
No. no. no.
Havlock. escúchame.
Tenemos al juez más inteligente del mundo aquí.
Déjala que tome la decisión.
Si se acerca a suficiente velocidad. todos...
En este edificio y en el camión morirán.
Por favor. Maddox.
Maddox.
No.
No Britt.
Chris. no debería interferir en esto.
Havlock. no lo hagas.
Mierda.
Disparo fallido.
Sin detonación.
Desalojar.
Chris. ¿me escuchas?
Vamos.
Me estoy volviendo hacia Mark.
Está a tres minutos de distancia.
Voy a dar una orden de evacuación.
Por favor. evacue inmediatamente.
Jack. te necesito.
¿Para qué?
Vamos a intentar hablar con él.
Maddox. ¿estás conmigo?
Detective Diallo. por favor coloque su unidad aérea delante del camión.
Necesito la cara del conductor en su cámara.
Acércate lo más que puedas.
Copiar.
Eran
Ahora en vivo en el canal de radio base que estaba escuchando antes.
Robar.
Rob. ¿me oyes?
Oye. mierda santa.
Soy Chris.
No vas a convencerme. Chris.
¡Papá. ayuda!
¡Ayuda!
Rob. podrías detener esto.
Podrías dejar ir a Britt.
Cuando entraste a esa reunión de AA. supe exactamente quién eras.
Habías estado rondando mis sueños. Chris.
Mi hermano tenía problemas. pero yo podría haberlo ayudado.
Podría haberlo enderezado.
Tú empezaste todo esto. nena.
Si se trata de mí y del juez. ¿por qué...? Te necesitaba en esa silla.
Tuviste que sufrir en esa silla sabiendo que eras inocente.
De la misma manera que lo hizo mi hermano.
Tu hermano era un asesino.
¡No. no lo era!
Si no lo fuera ¿Cómo crees que esto le ayuda?
Estás matando gente en su nombre.
Gente inocente.
¿Crees que eso arreglará las cosas?
No. no. no.
Lo intenté.
Llamé.
Ella me dijo que si yo... ¡Cállate la boca!
¡Jacobo!
José. ¿qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
Tuve una oportunidad y la aproveché.
Britt está en el camión.
¡Dije parar!
¡Robar!
¡Oh. Jesús!
¡Oh Dios!
Se interrumpió la energía.
Batería de respaldo activada.
Maddox. ¿qué diablos está pasando?
Sistemas que operan con una eficiencia del 40%.
¡Saquenme de aquí!
¡Maddox!
Sistemas que operan con una eficiencia del 40%.
Britt.
Eficiencia.
¡Maddox!
En el juicio.
Tengo que salir allí.
¡Mover!
Este es el Tribunal Capital de la Misericordia.
Soy el juez Maddox y voy a presidir... ¡Maddox!
Maddox. ¡termina el juicio!
Sí. lo soy.
Estoy programado para permanecer en línea hasta que detenga la grabación de prueba.
Y todavía tengo acceso a la red interna.
Christopher Raven al vestíbulo.
Christopher Raven. nos necesitan en el vestíbulo.
¡Maddox!
¡Termina el juicio!
¡Ahora!
¡Maddox!
Te ayudaré en todo lo que pueda.
Rob Nelson. este es Los Ángeles
Vamos. háblame. Rob.
No hay necesidad de que nadie salga lastimado aquí.
¿Chris?
Me atrapaste. Maddox.
Sí. te tengo.
Sabes que tienes a Britt Raven ahí.
Tienes una visita.
Estás fuera. Rob.
¡No puedes hacer esto. Rob!
Llevo planeando esto unos dos años.
¡Está bien. espera!
¡Dos años!
¡Han pasado dos años desde que pusiste a un hombre inocente a morir en esa silla!
Quiere hacernos pensar que su hermano no era un asesino.
Entonces le daré una oportunidad para que intente demostrarlo.
y ganarme algo de tiempo para encontrar una salida a esto.
Si comienzo una audiencia judicial oficial para tomar su testimonio en actas... ¡Chris!
Puedo evitar el firewall y restaurar el acceso a la nube.
Bien.
Hazlo.
¡Chris!
¡Sal de aquí!
¡Ahora!
¡Bueno!
¡Está bien!
Está bien. chico.
No voy a dejar que te pase nada.
Déjala ir. Rob.
Hazme lo que quieras. pero déjala ir.
Dijiste que Nick era necesario.
¡Britt no lo es!
¡Lo sabes!
¡Callarse la boca!
Termina aquí.
Tú. el juez. este lugar y todo lo que representa.
Papá. ¡tiene una bomba!
No. no lo hace.
Si esa bomba funcionara. la habría hecho estallar.
Él sólo es un hombre enojado con un arma.
¿Qué te hace pensar que no está funcionando?
Interruptor de hombre muerto.
¿Pensabas que realmente iba a arruinar esta cosa antes de asegurarme?
¿Que todavía estabas en el edificio?
Así que aquí está mi veredicto.
Eres culpable de ejecutar a un hombre inocente.
Se acabó.
No.
¡No!
Señor Nelson.
Soy el juez Maddox.
¿Afirmas que tu hermano era inocente?
Antes de destruirme en este tribunal. te sugiero que dejes tu caso constancia en actas.
Esta es una oportunidad para limpiar el nombre de tu hermano.
Si crees que puedes.
¡Por supuesto que puedo!
¡Ése es el punto!
Entonces. por la presente declaro esta adenda como prueba en la audiencia del juicio.
El juicio contra David Webb. abierto.
Bueno.
En tal caso. por favor proceda.
Hace unos dos años lo encontré.
15 de junio. 3 y Hobart. alrededor de las 4 de la tarde.
Estaba terriblemente avergonzado. fuera de sí. yo estaba completamente conmocionado.
Le di algo de dinero y luego le di un teléfono. así que...
que podía llamarlo cuando se me ocurriera un plan.
Lo siguiente que supe fue que estabas diciendo que él mató a esta señora.
Pero el problema es que lo llamé la noche del asesinato.
¡Al mismo tiempo que dijiste que estaba matando a esa señora. yo estaba hablando con él!
Su detonador parece carecer de cualquier mecanismo de activación.
Hay un 82% de posibilidades de que al extraer la batería
El paquete lo dejará inerte sin detonar.
¡No me estás escuchando!
Estoy escuchando con mucha atención. señor Nelson.
El cuerpo de Valerie Bennett fue encontrado en un paso subterráneo a las 6 am.
Fue asesinada a puñaladas aproximadamente a las 10 p.m.
la noche anterior.
Tu hermano fue encontrado con su cuerpo.
Con sus huellas en el cuchillo.
Y no tenía teléfono.
¡No. te lo acabo de decir!
Estuve hablando con él por teléfono a las 10 pm.
¡Hablamos durante más de una hora!
¡No te importa la verdad!
¡No eres más que una... máquina de matar sin corazón!
¡Este lugar es simplemente un matadero!
Lo siento. señor Nelson. pero su testimonio no ha logrado reducir la...
probabilidad de culpabilidad que llevó a la ejecución de su hermano.
¡Abandonar!
¡Bajar!
¡Abajo!. dije.
¡Baja!. dije.
Coche en marcha brevemente. justo a tiempo.
¡Papá. no!
¡Por favor!
Yo tengo
He estado hablando por teléfono con él todo el tiempo. Chris.
¡Llamé a tu comisaría!
¡No. Jack!
No. no!
¡No!
¡Déjame terminar esto!
¡No. Jack!
¡Ey!
Estamos bien.
Llamé a la estación.
Hablé con una señora y me dijo que me llamaría lo antes posible.
Revistas verificadas.
Era el 15 de julio.
¿Hola?
Hola amigo.
Soy yo.
Es Rob.
¿Crees que podría quedarme en tu casa?
¿Por un tiempo. sólo hasta que me recupere?
Por supuesto.
Siempre estoy aquí para ti.
Le dije a una mujer en la comisaría que revisara mi historial de llamadas.
¡Quien lo reservó sabe lo que pasó!
Esperar.
¿Sabes si alguien llamó para ofrecer una coartada?
¿Sabías?
Estuve intentando comunicarme con alguien todo el tiempo.
Nadie escucharía.
Procesaste a Webb.
¿Tenía un teléfono celular?
Jacobo.
Detener.
Tienes que escucharme. Chris.
Tú lo acogiste. Jack.
He rastreado el teléfono celular.
Fue en la escena cuando arrestaron a David Webb y luego en la estación.
Maddox. evita el firewall del LAPD con mi nombre de usuario.
No hagas esto
Revise la sala de evidencias.
Y enséñame la cámara corporal de Jack.
Los registros de seguimiento del teléfono muestran que el teléfono estaba en la sala de evidencia en ese momento.
Pero no fue procesado.
¿Por qué falta. Jack?
¿Condujiste directo a casa esa noche. Jack?
¿O deberíamos comprobarlo?
Maddox.
Enterraste el teléfono.
Necesitábamos que el primer ensayo fuera un éxito rotundo.
Necesitamos misericordia. Chris.
Necesitamos que estos cabrones tengan miedo.
Mira lo que ha hecho por nosotros.
Lo destruirás todo si esto sale a la luz.
Necesitamos justicia. Jack.
No esto.
Detener al detective Diallo y a Robert Nelson.
Vamos.
Sigamos adelante. muchachos.
Levantarse.
En tus pies.
Papá.
Ey.
Estás bien.
¿Estás herido?
¿Está seguro?
Estás bien.
Lo siento. papá.
Lo lamento.
Nunca pensé que pudieras lastimar a mamá.
Oh. te tengo.
Te entendí.
¿Qué hemos hecho?
Simplemente hicimos lo que estábamos programados para hacer.
Humano o IA.
Todos cometemos errores.
Y mentimos.
Sí. lo hacemos.
Ahí está.
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app